Repository: Leonmmcoset/11a4008bbs-ios-app
Catalog: LiangJianForum/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Sign in
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

source: Sign up
ja: 新規登録
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: Remember Me
ja: 私を覚えておく
zh_hans: 记住我
zh_hant: 記住我

source: All Discussions
ja: すべての議論
zh_hans: 所有讨论
zh_hant: 所有討論

source: just now
ja: たった今
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

source: Prev
ja: 前のページ
zh_hans: 上一页
zh_hant: 上一頁

source: First Page
ja: 最初のページ
zh_hans: 第一页
zh_hant: 第一頁

source: Next
ja: 次のページ
zh_hans: 下一页
zh_hant: 下一頁

source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

source: Tag
ja: タグ（セクション）
zh_hans: 版块
zh_hant: 版塊

source: Message
ja: メッセージ
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

source: Me
ja: 私
zh_hans: 我
zh_hant: 我

source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# days ago
source: %d days ago
ja: %d 日前
zh_hans: %d 天前
zh_hant: %d 天前

# hours ago
source: %d hours ago
ja: %d 時間前
zh_hans: %d 小时前
zh_hant: %d 小時前

# minutes ago
source: %d minutes ago
ja: %d 分前
zh_hans: %d 分钟前
zh_hant: %d 分鐘前

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中...

source: All Tags
ja: すべてのタグ（セクション）
zh_hans: 所有版块
zh_hant: 所有版塊

source: Notification Center
ja: 通知センター
zh_hans: 通知中心
zh_hant: 通知中心

source: Sign out
ja: ログアウト
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

source: Quit?
ja: 本当にログアウトしますか？
zh_hans: 确定要退出登录吗？
zh_hant: 確定要退出登錄嗎？

source: APP Info
ja: アプリ情報
zh_hans: 应用信息
zh_hant: 應用信息

source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

source: Latest
ja: 最新
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

source: Content
ja: 内容
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

source: Select Tags
ja: タグ（セクション）を選択
zh_hans: 选择版块
zh_hant: 選擇版塊

source: Enter a title
ja: タイトルを入力してください
zh_hans: 输入标题
zh_hant: 輸入標題

source: Enter the content of your discussion
ja: あなたの議論の内容を入力してください
zh_hans: 输入您的讨论内容
zh_hant: 輸入您的討論內容

source: Comment
ja: コメント
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

source: Like
ja: いいね
zh_hans: 点赞
zh_hant: 點讚

source: Follow
ja: フォロー
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

source: Account
ja: アカウント情報
zh_hans: 帐户信息
zh_hant: 帳戶信息

source: Flarum Contributions
ja: フォーラム貢献
zh_hans: 论坛贡献
zh_hant: 論壇貢獻

source: Authentication Information
ja: 認証情報
zh_hans: 认证信息
zh_hant: 認證信息

source: No authentication information available
ja: 利用可能な認証情報はありません
zh_hans: 无可用身份认证信息
zh_hant: 無可用身份認證信息

source: Say something here...
ja: ここに何かを入力してください...
zh_hans: 说点什么吧...
zh_hant: 說點什麼吧...

source: Load More
ja: もっと読み込む
zh_hans: 加载更多
zh_hant: 加載更多

source: Edited
ja: 編集済み
zh_hans: 已编辑
zh_hant: 已編輯

# post_button_text
source: Post
ja: 投稿
zh_hans: 发布
zh_hant: 發佈

# title_too_short_message
source: Title too short!
ja: タイトルが短すぎます！
zh_hans: 标题太短！
zh_hant: 標題太短！

# content_too_short_message
source: Content too short!
ja: 内容が短すぎます！
zh_hans: 内容太短！
zh_hant: 內容太短！

# title_too_long_message
source: Title too long!
ja: タイトルが長すぎます！
zh_hans: 标题太长！
zh_hant: 標題太長！

source: Post successfully published
ja: 投稿が正常に公開されました
zh_hans: 帖子发布成功
zh_hant: 帖子發佈成功

source: Reply successfully posted
ja: 返信が正常に投稿されました
zh_hans: 回复成功
zh_hant: 回復成功

# default_sort_option
source: Default
ja: 投稿順序
zh_hans: 发帖顺序
zh_hant: 發帖順序

# latest_sort_option
source: Latest
ja: 最新の返信
zh_hans: 最新回复
zh_hant: 最新回復

source: Failed to sign in
ja: ログインに失敗しました
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# Please check your username/password or check the Internet connetction
source: Please check your username/password or check the Internet connection
ja: ユーザー名とパスワードを確認してください。または、インターネット接続を確認してください
zh_hans: 请检查用户名/密码是否正确及网络连接情况
zh_hant: 請檢查用戶名/密碼是否正確及網絡連接情況

source: Last seen at:
ja: 最後にオンラインの時刻：
zh_hans: 最后在线：
zh_hant: 最後在線：

source: Join Time:
ja: 加入日時：
zh_hans: 加入时间：
zh_hant: 加入時間：

source: Display Name:
ja: 表示名：
zh_hans: 显示昵称：
zh_hant: 顯示暱稱：

source: Username:
ja: ユーザー名：
zh_hans: 用户名称：
zh_hant: 用戶名稱：

source: Discussion Count:
ja: 投稿したトピック数：
zh_hans: 发表主题：
zh_hant: 發表主題：

source: Comment Count:
ja: コメント数：
zh_hans: 评论数量：
zh_hant: 評論數量：

source: Money:
ja: フォーラム通貨の数:
zh_hans: 论坛币数:
zh_hant: 論壇幣數:

# Information has been hidden
source: Hidden
ja: 情報が隠されました
zh_hans: 信息已隐藏
zh_hant: 信息已隱藏

source: Earned Badges
ja: 獲得したバッジ
zh_hans: 获得徽章
zh_hant: 獲得徽章

source: No Badges Earned Yet
ja: まだ獲得したバッジはありません
zh_hans: 还没有获得的徽章哦
zh_hant: 還沒有獲得的徽章哦

# comment_sector
source: Comment
ja: コメント
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

# like_sector
source: Like
ja: いいね
zh_hans: 点赞
zh_hant: 點讚

# money_sector
source: Asset History Record
ja: 資産記録
zh_hans: 资产记录
zh_hant: 資產記錄

source: In
ja: に
zh_hans: 于
zh_hant: 於

source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# copy_in_contextMenu
source: Copy the comment
ja: コメントをコピー
zh_hans: 复制评论
zh_hant: 複製評論

source: Text Copied
ja: コピー成功！
zh_hans: 复制成功！
zh_hant: 複製成功！

# post_tags_exceed_limit
source: Selected tags exceed the limit!
ja: 主タグとサブタグはそれぞれ最大1つまでです！
zh_hans: 至多一个主标签与一个副标签！
zh_hant: 至多一個主標籤與一個副標籤！

# latest_sort_discussion
source: Latest discussions
ja: 最新の投稿
zh_hans: 最新帖子
zh_hant: 最新帖子

# latest_sort_comment
source: Latest comments
ja: 最新の返信
zh_hans: 最新回复
zh_hant: 最新回復

# default_sort
source: Homepage default
ja: ホームのデフォルト
zh_hans: 主页默认
zh_hant: 主頁默認

# subsription_sort
source: Subscription
ja: 私のフォロー
zh_hans: 我的关注
zh_hant: 我的關注

# sorted_by_text
source: Sorted by
ja: 並べ替え方法
zh_hans: 排序方式
zh_hant: 排序方式

# days later
source: %d days later
ja: %d 日後
zh_hans: %d 天后
zh_hant: %d 天後

# hours later
source: %d hours later
ja: %d 時間後
zh_hans: %d 小时后
zh_hant: %d 小時後

# minutes later
source: %d minutes later
ja: %d 分後
zh_hans: %d 分钟后
zh_hant: %d 分鐘後

source: very soon
ja: 数秒後
zh_hans: 几秒后
zh_hant: 幾秒後

# like_in_contextMenu
source: Like the comment
ja: このコメントにいいね
zh_hans: 点赞这条评论
zh_hant: 點讚這條評論

# pay_to_read_message
source: pay flarum money to read
ja: フォーラム通貨を支払って読む
zh_hans: 支付论坛币购买
zh_hant: 支付論壇幣購買

# tabbar_operations
source: Options
ja: オプション
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# choose_to_quit
source: Sign out
ja: ログアウトする
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# start_new_discussion_message
source: New Discussion
ja: 新しい投稿をする
zh_hans: 发表新帖
zh_hant: 發表新帖

# profile_operations
source: Options
ja: オプション
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

source: Hot Discussions
ja: 人気のある投稿
zh_hans: 热门帖子
zh_hant: 熱門帖子

source: Old Discussions
ja: 古い投稿
zh_hans: 陈年旧帖
zh_hant: 陳年舊帖

source: Frontpage Discussions
ja: エキスパート（精選）の投稿
zh_hans: 精华帖子
zh_hant: 精華帖子

source: Check in
ja: ログイン（チェックイン）
zh_hans: 签到
zh_hant: 簽到

# check_in_succeeded_title
source: Successfully checked in
ja: チェックイン成功
zh_hans: 签到成功
zh_hant: 簽到成功

# continuous_days
source: Number of consecutive check-in days
ja: 連続したチェックイン日数
zh_hans: 连续签到天数
zh_hant: 連續簽到天數

# Flarum Level
source: Level
ja: フォーラムレベル
zh_hans: 论坛等级
zh_hant: 論壇等級

# Bio
source: Personal Bio
ja: 自己紹介（バイオグラフィー）
zh_hans: 个性签名
zh_hant: 個性簽名

source: Money Ranking List
ja: フォーラム通貨のランキングリスト
zh_hans: 论坛币排行榜
zh_hant: 論壇幣排行榜

source: Group List
ja: ユーザーグループリスト
zh_hans: 用户群组
zh_hant: 用戶群組

# statistics_page
source: Statistics
ja: 統計ページ
zh_hans: 统计页面
zh_hant: 統計頁面

# follow_success_message
source: Successful Follow
ja: フォロー成功!
zh_hans: 关注成功!
zh_hant: 關注成功!

# unfollow_success_message
source: Successful Unfollow
ja: フォロー解除成功!
zh_hans: 取消关注成功!
zh_hant: 取消關注成功!

# 此APP原作者为Romantic D
source: This APP's author is Romantic D
ja: このアプリの元の作者はRomantic Dです
zh_hans: 此APP原作者为Romantic D

# 由LeonMMcoset修改
source: Modify by LeonMMcoset
ja: LeonMMcosetによって修正されました
zh_hans: 由LeonMMcoset修改
zh_hant: 由LeonMMcoset修改

# 原GitHub页面
source: GitHub Page
ja: 元のGitHubページ
zh_hans: 原GitHub页面
zh_hant: 原GitHub頁面

# 隐私政策
source: Privacy Policy (Chinese)
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# 使用此APP代表您同意隐私条款
source: By using this APP, you agree to the privacy terms.
ja: このアプリを使用することは、プライバシーポリシーに同意したことを意味します
zh_hans: 使用此APP代表您同意隐私条款
zh_hant: 使用此APP代表您同意隱私條款

# LeonMMcoset论坛
source: 11A4008 BBS
ja: 11A4008深フォーラム
zh_hans: 11A4008深论坛
zh_hant: 11A4008深論壇

# 请允许隐私条款中的内容以使用此APP
source: Please allow the content in the Privacy Policy to use this APP
ja: このアプリを使用するには、プライバシーポリシーの内容に同意してください
zh_hans: 请允许隐私条款中的内容以使用此APP
zh_hant: 請允許隱私條款中的內容以使用此APP

# 欢迎使用LeonMMcoset论坛APP
source: Welcome using 11A4008BBS APP
ja: 11A4008深フォーラムアプリをご利用いただき、ありがとうございます
zh_hans: 欢迎使用11A4008深论坛APP
zh_hant: 歡迎使用11A4008深論壇APP

# 请注意
source: Please Note
ja: ご注意ください
zh_hans: 请注意
zh_hant: 請注意

# 此APP并不支持IPad，只是对Ipad屏幕做适配，对于Ipad的Bug不修！
source: This APP does not support IPad, but only adapts to the Ipad's screen, and does not fix the Ipad's bug!
ja: このアプリはiPadをサポートしていません。iPadの画面に合わせているだけで、iPadのバグは修正しません！
zh_hans: 此APP并不支持IPad，只是对Ipad屏幕做适配，对于Ipad的Bug不修！
zh_hant: 此APP並不支持IPad，只是對Ipad屏幕做適配，對於Ipad的Bug不修！

# 打开应用设置
source: Open APP Settings
ja: アプリの設定を開く
zh_hans: 打开应用设置
zh_hant: 打開應用設置

# 继续
source: Continue
ja: 続ける
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# 同意
source: Agree
ja: 同意する
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# moneyauthor
source: Buy me a coffee
ja: 作者に寄付する（任意の金額）
zh_hans: 捐赠作者（自定义金额）
zh_hant: 捐贈作者（自定義金額）

# 如有Bug，请在论坛汇报并@LeonMMcoset
source: If there are any bugs, please report them on the BBS and @LeonMMcoset
ja: バグがある場合は、フォーラムで報告し、@LeonMMcoset を付けてください
zh_hans: 如有Bug，请在论坛汇报并@LeonMMcoset
zh_hant: 如有Bug，請在論壇彙報並@LeonMMcoset

# 版本: (appVersion) (构建版本: (appBuild))
source: Version: (appVersion) (Build version: (appBuild))
ja: バージョン: (appVersion) (ビルドバージョン: (appBuild))
zh_hans: 版本: (appVersion) (构建版本: (appBuild))
zh_hant: 版本: (appVersion) (構建版本: (appBuild))

# 用户名(登录用 数字或字母组合)
source: Username
ja: ユーザー名（ログイン用 数字またはアルファベットの組み合わせ）
zh_hans: 用户名(登录用 数字或字母组合)
zh_hant: 用戶名(登錄用 數字或字母組合)

# 密码
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# 确认密码
source: Password again
ja: パスワードを確認
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# 邮箱
source: E-Mail
ja: メールアドレス
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# 注册成功，请及时完成邮件及统一平台认证
source: Sign up complete, please varify your e-mail
ja: 新規登録に成功しました。メールと統一プラットフォームの認証を早急に完了してください
zh_hans: 注册成功，请及时完成邮件及统一平台认证
zh_hant: 註冊成功，請及時完成郵件及統一平台認證

# 注册
source: Sign Up
ja: 新規登録
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# 注册成功，即将返回登录页
source: Sign up complete, going back to login page
ja: 新規登録に成功しました。すぐにログインページに戻ります
zh_hans: 注册成功，即将返回登录页
zh_hant: 註冊成功，即將返回登錄頁

# 确定
source: OK
ja: 確定
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 注册失败
source: Sign up failed
ja: 新規登録に失敗しました
zh_hans: 注册失败
zh_hant: 註冊失敗

# **[隐私政策](http://leonmmcoset.jjmm.ink:1000/web/bbs/public/p/3-yinsizhengce)**
source: **[Privacy Policy (Chinese)](https://brt.arw.pub/p/2-privacyagreement)**
ja: **[プライバシーポリシー](https://brt.arw.pub/p/2-privacyagreement)**
zh_hans: **[隐私政策](https://brt.arw.pub/p/2-privacyagreement)**
zh_hant: **[隱私政策](https://brt.arw.pub/p/2-privacyagreement)**

# 请输入用户名
source: Please enter your username
ja: ユーザー名を入力してください
zh_hans: 请输入用户名
zh_hant: 請輸入用戶名

# 请输入密码
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# 两次输入的密码不匹配
source: Two passwords is not the same
ja: 2回入力したパスワードが一致しません
zh_hans: 两次输入的密码不匹配
zh_hant: 兩次輸入的密碼不匹配

# 请输入有效的邮箱地址
source: Please enter a regular e-mail
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入有效的邮箱地址
zh_hant: 請輸入有效的郵箱地址

source: Bugs
ja: アプリに存在する既知のバグ
zh_hans: APP已知现存Bug
zh_hant: APP已知現存Bug

# 在发送帖子时无法选择标签
source: The tags cannot be selected when posting
ja: 投稿を送信するとき、タグを選択できません
zh_hans: 在发送帖子时无法选择标签
zh_hant: 在發送帖子時無法選擇標籤

# 注册只能用户名和昵称一样
source: When you sign up, username and nickname are the same
ja: 新規登録時には、ユーザー名と表示名が同じになります
zh_hans: 注册只能用户名和昵称一样
zh_hant: 註冊只能用戶名和暱稱一樣

# 无法查看资产记录
source: Unable to view money records
ja: 資産記録を表示できません
zh_hans: 无法查看资产记录
zh_hant: 無法查看資產記錄

# 有些按钮无法点击
source: Some buttons can't be clicked
ja: 一部のボタンがクリックできません
zh_hans: 有些按钮无法点击
zh_hant: 有些按鈕無法點擊

# 登录成功
source: Login Succeeded
zh_hans: 登录成功

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置

# 更换图标
source: Change APP logo
zh_hans: 更换图标

source: New Post
ja: 新しい投稿
zh_hans: 发布新帖
zh_hant: 發佈新帖

source: New Reply
ja: 新しい返信
zh_hans: 回复
zh_hant: 回復
